Rollspel and Inlärningsagent är
tillgängligt för licensierade
användare av Microsoft 365 Copilot och
kräver en LinkedIn Enterprise Oregon
Premium-licens för slutanvändare.
Administratörer kan konfigurera
rollspel från avsnittet integrerande
inlärning genom att aktivera LinkedIn
Learning och klicka på Lägg till
leverantör för att starta
konfigurationen.
Därifrån kan åtkomst hanteras genom
att göra rollspel tillgängligt för
alla i organisationen eller bara för
specifika grupper.
När konfigurationen är klar stänger du
bara sidopanelen.
Det kan ta några timmar innan
konfigurationen med innehållsimport
har slutförts.
När synkroniseringen är klar kan
administratörer när som helst gå
tillbaka för att hantera åtkomsten
igen eller ta bort leverantören med
hjälp av menyn med tre punkter.
När det har aktiverats blir rollspel
tillgängligt för elever i hela
organisationen.
Rekommendationer för rollspel som är
anpassade efter en elevs roll visas
direkt på startsidan för
Inlärningsagent.
Ett enkelt klick på ett rollspelskort
startar en konversation där inlärare
kan börja rollspelet i läget sida vid
sida.
Första gången en elev startar ett
rollspel uppmanas hen att logga in med
sina LinkedIn-uppgifter.
Inlärningsagent stöder Enkel
inloggning, så efter den första
inloggningen kan användare sömlöst
komma åt kurser och
rollspelsupplevelser i LinkedIn.
I slutet av rollspelet får inlärare
personlig feedback som lyfter fram
styrkor, utvecklingsområden och
rekommenderade kurser.
De här kurserna kan startas
omedelbart, direkt sida vid sida ***
med ett enda klick.
Och det är inte allt, relevanta
rekommendationer för rollspel visas
också när elever ställer frågor i
Inlärningsagent eller som en del av
rekommenderade svar för mikrolärande,
vilket hjälper elever att öva
färdigheter exakt när de behöver dem
som mest.